Készítsen egy szókitaláló programot! A programban egy 30 elemű string tömböt töltsön fel szavakkal. A játék indulásakor a program véletlenszerűen válasszon egy szót a tömbből, majd kérje be a játékos tippjét. A tippet betűnként hasonlítsa össze a kitalálandó szóval. Amennyiben az adott betűpozíción egyezés van, akkor ott írja ki a betűt. Minden más esetben pedig a '.' jelet. A játékos számára pontosan annyi tipp lehetőséget biztosítson, amennyi betűből áll a kitalálandó szó. Ha a játékos a lehetőségek számán belül kitalálta, akkor írja ki, hogy „NYERT". Ellenkező esetben pedig „NEM NYERT".